اهلا وسهلا فيك استاذ محمد في مشفى ناتشورال هير تركي نورتنا
استاذ محمد بداية كيف شفت اسطنبول
كيفك كانت زيارتك لاسطنبول
والله الحمد لله تمام
حلوة البلد حلو
والجو حلو
اول مرة بتزورها  استاذ محمد لاسطنبول
هي ثاني مرة
هي ثاني مرة يمكن نوعا ما بتجي سياحة
يعني تقريبا
اهلا وسهلا فيك
استاذ محمد كيف كانت تجربتك مع ناتشورال هير تركي
يعني كيف بداية اتعرفت على ناتشورال هير تركي
والله كنت هو شفتو عالانترنت
وشفت بس على عنوان ناتشورال هير
عملت عنو بحث وطلع انو في مقابله عاملينها بالعربية وام بي سي
عاساس هيك قلت انو هاد مركز ممتاز
فخليني اروح شوفو
تمام يمكن كانت تجربتك بداية مع المرشد الطبي المسؤول عن حالتك
بالظبط
كيف كانت التجربة عطاك كل المعلومات ووافاك  بكل التفاصيل
طبعا ...طبعا
طبعا عطاني المعلومات وكان كتير دقيق بالمعلومات حتى
الحمد لله...كتر خيرو
اهلا وسهلا فيك نورتنا
استاد محمد كيف كان الاستقبال بالمطار
يعني بداية انت بتوصل على مطار اسطنبول فنحن بنقوم باستقبالك بالمطار
حيكون في تنسيق للمواعيد و المعيانة و كل شيء طبعا  ياريت تشرحلنا الموضوع اكثر
والله وصلت على مطار اسطنبول و ختمت الجواز
و شلت الامتعة  تبعي  و طلعت لبرا
كان في شب حامل  لوحة ناتشورال هير و مكتوب  اسمي
استنيت طبعا
و سلمت عليه و رحب فيني  و كلشي تمام
طلعنا مع السائق وصلني على  باب الاوتيل
تمام كتير ممتاز كيف كانت الخدمات الفندقية  ؟
ممتازة
هلا اي شخص ممكن يدخل  لمشفى ممكن يكون عندو رهبة
فكيف كان الموضوع اول ما دخلت  للمشفى ناتشورال
يعني تقريبا اول عشر دقائق  بس يعني شفت الناس شوي
و الكادر الطبي شجعني
بضحكة  بكلمة
يعني بتعرف الواحد بهيك مرحلة  بيستنا كلمة
بس لا حرام ما قصرو  يعني
ممتاز
و المعاينة مع الدكتور كيف كانت
شرحلي بل الزبط كيف ممكن
او اكتر شي ممكن يعملولي اياه بشعري
و رسموي الخطوط  التقديرية
و بعدها عملت الفحوصات الازمة
و بلشت بل العملية
كيف كان في رهبة للعملية اول ما دخلت لغرفة العمليات
اي اول شي لازم اكيد
لانو انا هون لحالي فما في حدا شجعني
العملية بشكل عام كانت متبعة كانت مريحة نوعا ما ؟
اشرحلنا عن العملية اكتر
يعني مافيني الك لا مريحة ولا متعبة
الحمدالله تمام  وسط يعني
انو وسط طبعا
كان التخدير بشكل مبدئي
كيف كان التخدير
ممتاز طبعا
يعني مافي اي الام
لا لا   نهائيا
و مراحل الزراعة
نهائيا ولا حاسس بشي مافي اي اوجاع
مافي اي اوجاع او الام
نهائيا نهائيا
التخدير كان ممتاز
طبعا اول شي التخدير لازم ياخد وقتو
بس الحمدالله تمام بعدها ما عاد حس بشي
حمدالله عسلامتك استاذ محمد  اهلا و سهلا فيك
بعد انتهاء العملية استاذ محمد اول نظرة للمراء كيف كانت
بعد ما اترسم خطوط توضيحية و تمت الزراعة بل المناطق  يلي كان فيها صلع
فكيف كانت نظرتك اول مرا بعد الزراعة  فينك تشرحلي اكتر
طبعا يعني هو الشعر زينة البني ادم فطبعا تغير شكلي
حسيت انو في لوك جديد
طبعا يعني اكيد
انشالله يارب يطول الشعر و تشوف النتائج متل ما بدك و احسن
نصيحة لاخونا يلي بعانو من صلع او يلي عندهم فراغات
بتنصحون يجرو عملية الزراعة
او لا يبعدو عنها ياريت تشرحلي اكتر
يعني 95% 'طبعا اكيد
هي بل النهاية زي ما قلتلك بتغير منظر الانسان كليا
طبعا للاحسن للاحلى
و هية موضوع ثقة بل النفس  بكون ثقة الانسان بحالو اكثر
طبعا اكيد بنصح فيها
اهلا و سهلا فيك و نورتنا في ناتشورال هير تركي
و ان شاء الله بنوشفك مرا تانية في اسطنبول و شعرك كامل مكتمل
اهلا و سهلا فيك استاذ محمد